# Логістика
У базі даних клієнта є інформація про поштові індекси продавців та покупців. На підставі цієї інформації клієнт хоче провести аналіз і дізнатися які продавці найшвидці 

В нашей базе есть информация про почтовые индексы продавцов и покупателей. Давайте на основе этой информации, проведем анализ и узнаем какие продавцы быстрее всех справляются с доставкой, учитывая расстояние. Так же, у нас есть ориентировочное время доставки, которое мы получаем от подрядчика, и фактическое время доставки. Давайте посчитаем эту ошибку и построим мат. модель для прогнозирования даты доставки! 

На выходе: Отчет в BI системе. Операционализированное решение по логистике. 

# Зроблено:  
- На даний момент зроблений мердж усіх необхідних таблиць (data_merged.csv). 
- Потім групування за замовленнями, адже у одному замовленні можуть бути різні товари та різна їхня кількість (data_all_agg.csv).
- Далі було вирахувано швидкість доставки для продавців, виведений топ. Візуалізовано результати на карті. Вирахувано кореляцію між швидкістю доставки та часом доставки. 
- Також визначено точність вже існуючого алгоритму клієнта. Для цього було застосовано MAE, MSE, також вирахувано кастомну метрику для оцінки перепрогнозу/недопрогнозу, плюс відсоток точного прогнозу і відсоток прогнозу з похибкою в межах одного дня.
- Проведений фіча інжинірінг (можна доробити і додати нові, місце для експериментів ще є)
- Проведено оцінку більше 20 моделей по точності. Обрано одну базову та розпочато експерименти з нею.
- Проведено аналіз статистики по товарах та замовленнях.

# Потрібно зробити:   
- Спробувати ввести нові фічі (особливо із швидкістю за попередні періоди для продавців, деь замовлення, категорії товарів у замовленні)
- Реалізувати функцію переводу прогнозу моделі, тобто часу доставки у днях у дату доставки у днях. 
- Операціоналізувати модель.

# Примітки:   
Підказка по операціоналізації: https://www.youtube.com/watch?v=1CoAcszuX3o
