# Анализ продуктов    
В нашей базе присутствует информация о числовых оценках на товар с текстовым комментарием. Слышал, что современные алгоритмы умеют читать и понимать эти отзывы. Давайте реализуем функционал, для классификации позитивных/негативных комментариев и сведем аналитику. Меня интересует зависимость комментариев на числовую оценку, товары с наилучшими/худшими отзывами, продавцы – которые собирают только негатив. 

Так же, хотелось бы выделить в тексте комментария такую сущность как цена – что бы аналитический отдел просматривал эту информацию на предмет наличия цен конкурентов. 

На выходе: Отчет в BI системе, Операционализированное решение по тональности и извлечения сущности цены. 
# Сделано:   
* Препроцессинг текста(очистка, стемминг) Найти данные этапы можно в ноутбуке Task_4_Analysis_of reviews.ipynb.
* Токенизация и падинг текста, балансировка классов. Найти можно в Task_4_Analysis_of reviews.ipynb.
* Построение модели. Можно найти в Task_4_Analysis_of reviews.ipynb и model_and_metrics.ipynb.
* Извелечение метрик по каждому классу в model_and_metrics.ipynb.
# Предстоит сделать:   
* Операционализацию (возможно здесь лучшим варинатом будет Flask)
* Если потребуется доработка качества модели, возможно может помощь добавление слоя Attention в модель.(в теории должен помочь определять позитивный и негативные отзывы)
* Получить товары с лучшими и худшими отзывами. Необходимо взять данные из 3 задачи, а именно столбцы order_id, product_id и соединить с нашей таблицей по order_id для сопоставления каждому товару тональности отзыва.
# Примечания:   
* Хоть в одном orded_id могут быть разные товары, но договорились, что отзыв по ордеру распространяется на все товары.
* Так же немного заметок по моделям без стемминга:
* * 1 lstm - 80% accuracy
* * 2 lstm - 80% accuracy
* * 2 lstm, dropout - 80% accuracy
* * 3 lstm, dropout - 80% accuracy 
* Cо стеммингом: 
* * 1 lstm - 80% accuracy
* * 2 lstm, dropout - 81.5% accuracy
* * 3 lstm, dropout - 81% accuracy
* * 2 bidirectional lstm, dropout - 81% accuracy
* * 3 bidirectional lstm, dropout - 81.5% accuracy

