# Прогнозирование    
Основная цель этого блока реализовать систему прогнозирования спроса на краткосрочный период (14 дней) через 7 дней с момента последней продажи товара, для всех товаров. Стремимся, чтобы наша система была точнее и быстрее текущей реализации. Важно учесть, что бы система могла выдать примерных прогноз для товаров-новичков, то есть товаров, которые не продавались ранее. 
На выходе: операционализированное решение с интерфейсом для загрузки данных и выгрузки результатов. 
# Сделано:  
Произведена предподготовка данных, заполнение отсутствующих значений, а также сформированы временные ряды продаж по каждому продукту. Продукты разбиты на 3 категории (продающиеся дольше 60 дней, меньше 60 дней, а также товары, продающиеся впервые - товары-новички), для каждой из которых строятся разные модели для прогнозирования.
# Предстоит сделать:   
1) Построить модель прогнозирования для товаров-новичков. Считаю, что найлучшим прогнозом для нового товара будет усредненный прогноз по всей категории, к которой относится товар-новичок.
2) Уменьшить время выполнения скрипта по формированию временных рядов (заполнению дней, в которые не было произведено продаж товара, нулями) с помощью оптимизации скрипта, которым задается словарь series.
3) Провести операционализацию продукта с помощью MLflow или PowerBI.
# Примечания: 
1) Все необходимые файлы с данными находятся в папке Product1/Task_1/TimeSeries ivser
2) Для работы скрипта необходима установка пакета fbprophet, что может быть достаточно трудоемким процессом на Windows 10
3) Построенне прогнозы можно попробовать улучшить добавлением новых моделей прогнозирования, а также более качественным тюнингом параметров существующих моделей
